借物表写：鸣潮/蓝天钿
禁止做色情宗教内容，禁止盈利，禁止把模型的一部分拆下用在别的地方。

我需要单子，如果需要我的帮助，请b站联系我----蓝天钿

如果发现模型哪里有问题，也请联系我一起交流或学习。

部分素材来源于网络免费素材，使用的是游戏解包的模型，我做了部分权重的制作，绑骨，物理，表情。

有三个和眼镜相关的形态键，在表情操作的其他里，两个为眼镜的形态，另一个为从形态1变化到形态2的过程。
贴图文件夹内有一张“替换名字即可.png”的图片，如果对音纹的不满意或眼镜高光不满意，将贴图与对应贴图的名字互换即可
肉腿和臀部的摇晃物理在pe里删除对应刚体和j点就可以消除。
胸前和领带连着的金链子使用ik骨制作

刚体组情况说明：
1，身体躯干，大腿物理
2，欧派
3，领带
5，衣领
6，披风
7，头发
10，尾巴
11，跨上的配件
13，屁股飘带
14，肩上的那个
15，四肢
16，左右手

一个遗憾的地方：pe里你会看到一块小的骨骼在两腿之间比较私密的位置，
它的作用是保护这个位置附近的形状，它本应该受到左右大腿骨骼的移动而偏移
但是在pe里无法让一个骨骼受到两种影响，所以只能让它跟随父级骨骼移动了