恋サーFullモーションセット

＜内容物＞

恋愛サーキュレーション（帽子あり）.vmd
恋愛サーキュレーション（帽子なし）.vmd
read me.txt


ダウンロードしていただきありがとうございます。
このデータはsm21615924で用いたモーションの元データを修正・改造したものです。
修正部分は憶測で作られております。違和感がないといいけど・・・・


＜利用上の注意＞
・特に今のところ禁止事項は設けませんので、良識の範囲内で使用してください。
・何か変更があった場合はsm21615924で告知すると思いますので、使用前に確認してください。
・このデータを使用したことによって、何か問題が発生したとしても、当方は責任を一切負いません。
　自己責任の元使用してください。
・馬琴さんやDOF団、「恋愛サーキュレーション」の関係者等にあまりご迷惑をお掛けしないように。


＜使用上の注意＞
・このモーションはMMD付属の「あにまさ式初音ミクver.1.3」（標準ボーン縛り）で作られていますので、
　特殊なボーンのモデルでなければ、そのまま読み込むことができると思います。腕IKは切ってください。一応、
　ねじり過ぎないようにとか、いろいろ気を付けたつもりですが、まだまだ未熟なので、おかしな部分も
　あるかもしれません。少し細かくフレームを打ち過ぎた感じも（もう少しアバウトでもよかったかも）・・・
　一応以上のことを考慮の上、各自調整、修正してください。扱い辛かったらすみません・・・・
・最後、帽子を取るのがめんどくさいと思ったので（7600フレームあたりで終わりにすれば関係ないのですが）、
　モーションを少し修正して帽子なしver.を制作しました。　こちらのほうが扱いやすいです（帽子持たなくていいので）。
　どうしても帽子を取りたい人のために、帽子ありver.も入れておきました。下に少し書きましたが、動画のモーションと
　ほんの少しだけ異なります。簡単な使い方を、下の方に示しておきます。
・表情に関しては、リップは「あ」「い」「う」「お」目は「まばたき」「笑い」「ウィンク」「はぅ」を用いております。
　モデルによっては、表情名が違っていたり、存在しなかったりしますので、PMDエディタでなんとかなるものは、なんとかして、
　なんとかならないものは、それなりに対処したりしなかったりしてください。
・調整の際は、MMD付属のミクに読み込ませて、見比べるというのも一つの手かもしれません。各自工夫してください。


[帽子ありver.の使い方]
・7610フレームで帽子を右手に取るようにしてください。腕の位置なども違和感のないように調整してください。
　モーション作成の際に、簡易的にガンプラPの野球帽を使用したのですが、ミクさんの頭がデk・・・・帽子が少し小さめで、
　帽子のつばに時々腕とか貫通したりするので、あまり使えないと思います。参考までに位置データを示しておきます。

フレーム　　関連部位　　　　X　　　　　Y　　　　　Z　　　　Rx　　　　 Ry　　　　 Rz
    0　　　　　頭　　　  0.0000　　　0.0000　　0.4000　 -10.0000　　0.0000 　　0.0000
　7610　　　 右手首　　　1.9000　 　-1.1000 　-1.6000　 187.0000　-19.0000　　66.0000


　sm21615924の動画では、センターと両足IKの移動を0.8倍にして、7610フレームと7620フレームを少しいじっただけなので、
そんなに元データと変わりません。（修正前のデータでの話ですが、すべってるところ以外はそんなに修正していないので）


一応横からでも大丈夫なように作ったつもり（おかしかったら直してください）ですので、いろいろ試してみてください。


2013/08/24　　tsunekun


　